[音乐]
为什么这个湖泊是地球上最危险的湖泊，大约有1.17亿个湖泊
在我们的星球上，它们几乎覆盖了整个大陆的90％
这些湖泊中的百万个很小，不超过两个足球场的大小
领域，但如果您要结合世界上所有湖泊的海岸线
您会发现它们的长度超过地球直径的250倍
只要有七千九百二十六英里的湖泊
大大小小的清洁或肮脏对当地基础设施至关重要，或者致命，如果
您一直想知道哪个湖是世界上最危险的湖，为什么
视频将回答您的问题，但在您了解令人震惊的真相之前
单击订阅按钮以这种方式打开通知，您将加入其他
英国苹果酒，将永远是第一个发现有关每日更新的信息
世界上最危险的湖泊的航道位于非洲的
刚果民主共和国和卢旺达的边界，这是一个kii vu湖
乍一看，世界上第9个最深的湖泊看上去并不构成威胁
根本就是一片巨大的水域，周围是风景如画的群山和
小山，所以它怎么会是世界上最致命的湖呢？
没有比多米尼加沸腾的湖泊更致命的了
使它成为地球上第二大温泉
边缘在中间达到一百七十七华氏度
湖上的水真是沸腾，没人敢测量
由于融化，无法控制湖水的温度
熔岩从湖床的裂缝中逸出，没有人能阻止这个过程
这听起来绝对令人难以置信，现在我们在这里告诉您
还有另一个湖比沸腾的湖更危险
也许是真的，凯沃湖有时会爆炸并杀死
您认为附近的所有事物都为其声誉做出了贡献，但是
碰巧引发了这些爆炸，这样的悲剧第一次被记录下来。
八月在喀麦隆oku火山田上的玛纳姆湖时间
1984年15月15日，据当地人所见，湖面响起一声巨响
巨大的天然气云覆盖了水面，这场自然灾害夺走了
爆炸发生时，37人的生命中有12人在卡车上
他们离开车子去调查所有受害者的致命汽油
据报道有奇异的皮肤变色，这首先导致
调查人员考虑进行恐怖袭击，但是这种理论是不正确的
两年后的1986年8月21日，该理论被证明是错误的，
更具灾难性的爆炸震撼了尼奥斯湖
这次灾难距离马拉维湖仅62英里
发生在夜间，附近有1,700多人丧生
查卡姆Neos和soo bum的村庄几乎全部被夷为平地
在短短几分钟之内，就有超过3500种野生动物和牛死亡
当地人称此湖为坏湖传说，传说那里有个邪恶的地方。
精神生活在那里当灵魂从湖里出来时，它夺去了生命
那些住在附近的人那些相信神话和传说的人可能会发现
邪恶的存在是因为爆炸后的水
湖泊的颜色从水晶蓝色变成了血红色，但科学家们知道的更多
最初的尼约斯湖形成于具有400年历史的火山口中
由于火山活动，湖泊通常二氧化碳含量极高
在正常情况下，这发生在地表以下几英里的地方
气体在湖水周转过程中偶尔会释放出来，但问题是
某些湖泊（例如尼约斯湖）仍然非常意味着
结果导致水的流动不大，而不是释放二氧化碳，因此Neos湖发挥了作用
作为超高压存储单元，它变得越来越饱和
最终每加仑的湖水中都含有五加仑的二氧化碳
1986年8月将水库变成了实时炸弹
湖错了，也许是很小的火山喷发，异常寒冷
降雨或山体滑坡释放了压力，无论触发了什么变化
它使湖泊爆炸，这种罕见的现象被称为利姆火山喷发
湖中的水向空中喷射了300英尺，造成了82英尺
仅仅20个海啸中，就有超过0.3立方英里的二氧化碳爆炸
几秒钟之内，云朵迅速扩散开来，离湖面高达16英里
一波致命的天然气覆盖了最近的村庄，人们几乎没有机会
在距湖最近的村庄中生存的比例只有八分之六
人们还活着，他们是想逃脱到更高
摩托车二氧化碳的高度比空气高，
表示它保持靠近地面并推动清洁的透气空气
这就是为什么同时呆在房子里或跑来跑去的人的原因
出去看看造成如此大爆炸的原因几乎是由于
二氧化碳在村庄中扩散时，严重的二氧化碳中毒全部扑灭了
火焰产生了一种令人毛骨悚然的厄运感，因为它的颜色不寻常
湖的变化发生得益于铁从底部的上升
如今的湖已采取措施
防止发生类似的灾难解决方案非常简单
脱气部门安装了一条通往湖底的管道
Nyos它允许气体在加压时定期逸出
当地居民在市中心还获得了一个不错的喷泉
同时由二氧化碳驱动的湖泊，这些预防措施有一天可能会失败
问题是在湖上有一个天然的水坝，随时可能会崩溃
没有人知道，如果专家预测会发生什么情况，将会发生什么。
同时发生两次灾难性的放气和洪水
问题尼约斯湖是否已经造成了如此可怕的破坏，为什么
世界上最危险的湖kyboot湖的大小是
它比Nyos湖大1,000倍，并且位于更远的地方
如今人口稠密的地区，这个湖泊包含超过550亿立方米
在湖底上方产生的一米的甲烷气体
它也位于火山口，火山岩床中有碳层
根据历史记录，该湖每1000年爆炸一次
杀死其水域以及沿岸研究人员的一切
相信如果今天发生火山干扰会引起喷发
与湖上的甲烷相似，但甲烷的危害要大得多
爆炸或二氧化碳中毒可能夺去超过200万人的生命
不幸的是，住在Kevo湖盆地的人们没有人知道它何时会
发生，这样的悲剧是如何预防的，你敢去拜访任何一个
在这段视频中提到的湖泊，也许您知道另一个可怕的地方，
危险湖在下面的评论中分享您的知识记得给我们一个
竖起大拇指并订阅我们的频道，事情总是比以往更令人兴奋
美好的一面